Hey, where's the other guy?
Hoy, nasaan ang ibang lalaki?
Is that jerk coming with the cops?
May kasama bang mga pulis ang tanga?
You pitiful high school bastard.
Nakakaawa kang high school bastard.
Damn it. Hey! Load them quickly.
Damn it. Hoy! I-load ang mga ito nang mabilis.
- Do you have the documents? - Yes, I got them all.
- Mayroon ka bang mga dokumento? - Oo, nakuha ko silang lahat.
Load them quickly!
I-load ang mga ito nang mabilis!
[Police]
[Pulis]
Hey! Come on! Hurry!
Hoy! Halika na! Magmadali!
Hurry!
Magmadali!
Damn it!
Damn it!
Move! Hurry.
Ilipat! Magmadali.
Let's go!
Tara na!
[Kim Gilsu]
[Kim Gilsu
- Yes, Gilsu. My battery is dying. - Shut up, you fucker.
- Oo, Gilsu. Ang aking baterya ay namamatay. - Manahimik ka, fucker.
Where the hell are you?
Nasaan ka na?
Hey. It's done, so come quickly to Mangwu-dong.
Hey. Tapos na, kaya pumunta kaagad sa Mangwu-dong.
And bring that witch, Yeongi.
At dalhin mo ang bruhang iyon, Yeongi.
Sungchan is with me.
Kasama ko si Sungchan.
You better hurry before I sell that loser off somewhere.
Mas mabuting magmadali ka bago ko ibenta ang talunan na iyon sa kung saan.
Got it.
Nakuha ko.
What did he say? Is Sungchan okay?
Ano ang sinabi niya? Okay lang ba si Sungchan?
I have to go somewhere. Just stay here.
May pupuntahan ako. Dito ka na lang.
Get a place to stay.
Kumuha ng tirahan.
Where are you going?
saan ka pupunta
Do not follow me.
Huwag mo akong sundan.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
[Jerk]
[Jerk
What? How did it go?
ano? Paano ito napunta?
I'm at the address you gave me,
Nasa address na ibinigay mo sa akin,
but no one is here.
pero walang tao dito.
Those bastards took Suho, right?
Kinuha ng mga bastos na yan si Suho diba?
Hey, you should add me on WithMap.
Uy, dapat mo akong idagdag sa WithMap.
What?
ano?
You don't know WithMap?
Hindi mo alam ang WithMap?
Then download and install the app first.
Pagkatapos ay i-download at i-install muna ang app.
It is a location-sharing app. Follow me with it.
Ito ay isang app sa pagbabahagi ng lokasyon. Sundan mo ako dito.
- Where are you going? - I don't know yet.
- Saan ka pupunta? - Hindi ko pa alam.
You must bring the cops.
Kailangan mong dalhin ang mga pulis.
If not, we're all dead.
Kung hindi, patay tayong lahat.
Okay.
Okay.
Oppa!
Oppa!
Wait for me. I'm going with you.
Hintayin mo ako. sasama ako sayo.
Let's go together.
Sabay na tayo.
I'll be fine.
Ayos lang ako.
- See you later. - Why did you send him there?
- Magkita tayo mamaya. - Bakit mo siya pinapunta doon?
What if something happens to him?
Paano kung may mangyari sa kanya?
[Yeongi] [Go to Mangwu-dong, I think your friends are there, too.]
[Yeongi] [Pumunta ka sa Mangwu-dong, sa tingin ko nandoon din ang mga kaibigan mo.]
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon]
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
You're so annoying. Can't you just let me be?
Nakakainis ka. Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang ako?
Be quiet.
Manahimik ka.
Hey, Suho…
Hey Suho...
Are you okay?
okay ka lang ba?
Hey, what brings you here?
Hoy, ano ang nagdadala sa iyo dito?
- I thought something happened to you. - You did?
- Akala ko may nangyari na sayo. - Ginawa mo?
I got worried.
Nag-alala ako.
I went to his house to give him money, but things ended up this way.
Pumunta ako sa bahay niya para bigyan siya ng pera, pero nauwi sa ganito.
Gosh, this is really touching.
Sus, nakaka-touch talaga.
- I want to get a drink. - Hey, you. Shut your mouths, you fuckers.
- Gusto kong uminom. - Hoy, ikaw. Magtikom kayo ng mga bibig, mga bastos.
Come on, how can you say that?
Teka, paano mo nasabi?
It's bad enough that our hands are tied.
Sayang naman at nakatali ang mga kamay namin.
- Just smoke your cig— - Stay healthy, man.
- Sigarilyo lang ang iyong sigarilyo— - Manatiling malusog, tao.
Damn it.
Damn it.
Hey, Yeongi.
Hey, Yeongi.
What?
ano?
Stay quiet when we get there.
Manahimik ka pagdating namin doon.
Don't say anything stupid.
Huwag magsabi ng katangahan.
Gosh, you always say that.
Sus, lagi mong sinasabi yan.
I'm sorry. It's my fault that you got involved with Gilsu.
pasensya na po. Kasalanan ko kung bakit ka nasangkot kay Gilsu.
This wouldn't have happened if you didn't follow me.
Hindi ito mangyayari kung hindi mo ako sinundan.
Hey!
Hoy!
Do you like me?
gusto mo ba ako?
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Hello?
Hello?
I'm the one who reported the house in Mangwu-dong.
Ako ang nagsumbong sa bahay sa Mangwu-dong.
You're on your way, right?
Papunta ka na di ba?
Come here.
Halika dito.
Hey, Seokdae.
Hoy, Seokdae.
Did I offend you in any way?
Nasaktan ba kita sa anumang paraan?
I fed you, provided a place to sleep…
Pinakain kita, binigyan ng matutulogan...
I mean, I even paid you well.
Ibig sabihin, binayaran pa kita ng maayos.
What is it? Do you feel all soft now that you have your own crew?
Ano ito? Nararamdaman mo na ba ang lahat ng malambot na ngayon na mayroon kang sarili mong crew?
Just beat me.
bugbugin mo lang ako.
No, I mean…
Hindi, ibig kong sabihin…
I'm just curious.
curious lang ako.
Just beat me up.
bugbugin mo lang ako.
You asked for it, you bastard.
Ikaw ang humiling nito, ikaw bastard.
Fucker!
Fucker!
Shit!
Shit!
Oppa!
Oppa!
Oppa, please stop.
Oppa, please tumigil ka na.
You fucking witch. It was you, wasn't it?
Ikaw fucking bruha. Ikaw iyon, hindi ba?
You caused this mess, didn't you?
Ikaw ang dahilan ng kaguluhang ito, hindi ba?
Hey, take this little fucker elsewhere.
Uy, dalhin ang maliit na bastos na ito sa ibang lugar.
Let go!
Hayaan mo na!
Get your hands off me, you bastards!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin, mga bastos!
Damn it!
Damn it!
Hey, Seongchan.
Hoy, Seongchan.
You're 14 this year, right?
14 ka na ngayong taon, tama ba?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
Let's just say you stabbed them.
Sabihin na nating sinaksak mo sila.
Don't be scared, you fool.
Huwag kang matakot, tanga.
You're too young to go to jail anyway.
Masyado ka pang bata para makulong.
Damn it. What should I do?
Damn it. Ano ang dapat kong gawin?
[Jeongnang-gu]
[Jeongnang-gu
♪ Which person should I stab first?
♪ Sinong tao ang una kong sasaksakin?
♪ Eeny, meeny
♪ Halika, halika
♪ Miny
♪ Mga minahan
♪ Moe
♪ Moe
♪ Ding, dong, dang
♪ Ding, dong, dang
♪ Dong
♪ Dong
Hey, listen. Let's talk this out.
Hoy, makinig ka. Pag-usapan natin ito.
Just shut your mouth. It's going to sting just a little bit.
Tikom mo na lang bibig mo. Kakagat na lang ng konti.
Ah, fuck! Gosh.
Ah, fuck! sus.
Please stop it, you fucking piece of garbage.
Pakiusap, itigil mo ito, ikaw na basura.
Oppa!
Oppa!
Don't move, bastards, before I kill you all.
Huwag kayong gumalaw, mga bastos, bago ko kayong lahat patayin.
Let's go for it, you bastard.
Hayaan na natin, ikaw bastard.
If you lose, just piss off.
Kung matalo ka, asar ka lang.
You jerk, you underestimated me?
Tanga mo, minamaliit mo ako?
You fucking bastard!
Ikaw fucking bastard!
Take that!
Kunin mo yan!
You fucker! Come here, you little shit!
bastos ka! Halika dito, ikaw ay maliit na tae!
I gave you food and housing!
Binigyan kita ng pagkain at tirahan!
Ah, shit!
Ah, shit!
I said stop before you hurt yourself, you fucking bastard.
Sabi ko tumigil ka na bago mo pa masaktan ang sarili mo.
Hey, Seokdae.
Hoy, Seokdae.
This is so much fun, isn't it?
Napakasaya nito, hindi ba?
Do you know why you can't win?
Alam mo ba kung bakit hindi ka manalo?
Because you have a very weak mentality, you bastard.
Napakahina kasi ng mentality mo bastard.
Damn it.
Damn it.
- You fucking bitch, you betrayed us? - Enough is enough, you bastards!
- Ikaw fucking asong babae, pinagtaksilan mo kami? - Sapat na, kayong mga bastos!
- You fucking bitch. - Do not move! You bastards!
- Ikaw fucking asong babae. - Huwag gumalaw! Mga bastos kayo!
Help Seokdae.
Tulungan mo si Seokdae.
Hey, don't move.
Hoy, wag kang gumalaw.
- You wench. - I said don't move!
- Babae ka. - sabi ko wag kang gagalaw!
Hey, wait. Wait a minute.
Hoy, teka. Sandali lang.
I'm bleeding. Just wait.
dumudugo ako. Wait lang.
You piece of trash.
Ikaw na basura.
You wench.
babae ka.
Die, you piece of trash.
Mamatay ka, basura ka.
Look how Seokdae became after he met you.
Tingnan mo kung paano naging si Seokdae pagkatapos ka niyang makilala.
Die, you wench.
Mamatay ka, babae ka.
Hyung!
Hyung!
Fuck.
Fuck.
I guess I underestimated you.
Minamaliit yata kita.
You're very brave, aren't you?
Napakatapang mo, di ba?
It's all over now. The cops are on their way.
Tapos na ang lahat ngayon. Papunta na ang mga pulis.
They're going to search your cars.
Hahanapin nila ang iyong mga sasakyan.
Damn it. Go look at what's happening.
Damn it. Tingnan mo kung ano ang nangyayari.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Sieun, how did you…
Sieun, paano mo...
What happened?
anong nangyari?
I'm sorry I'm late.
I'm sorry natagalan ako.
Can you untie us? We almost died.
Pwede mo ba kaming pakawalan? Muntik na kaming mamatay.
- Easy, easy. My arm hurts. - Let's leave this place, quick.
- Madali, madali. Ang sakit ng braso ko. - Umalis tayo sa lugar na ito, dali.
Damn it.
Damn it.
I'm never going to an amusement park ever again.
Hindi na ako pupunta sa isang amusement park.
Why are they back?
Bakit sila bumalik?
Seriously?
Seryoso?
Hey.
Hey.
You're a smart one, aren't you?
Ikaw ay isang matalino, hindi ba?
How can you bastards fool me?
Paano mo ako maloloko?
Fuck!
Fuck!
Damn it. You bastards. Get them.
Damn it. Mga bastos kayo. Kunin mo sila.
- Get them! - How could you even fool us?
- Kunin sila! - Paano mo kami niloloko?
Yeongi, let's go.
Yeongi, tara na.
Right now.
Sa ngayon.
- The cops. - Who are they?
- Ang mga pulis. - Sino sila?
Why now?
Bakit ngayon?
- Get out first. - Why now?
- Lumabas ka muna. - Bakit ngayon?
Hey, you!
Hoy, ikaw!
- You asshole. - You fucking bastard.
- Ang gago mo. - Ikaw fucking bastard.
- Hey, move over. - Damn it.
- Hoy, lumipat ka. - Damn it.
You thought I couldn't use this because you're a kid?
Akala mo hindi ko magagamit ito dahil bata ka?
So you should have given me the money
Kaya dapat binigay mo sa akin ang pera
when I had asked and pissed off when I'd said so, you fucking asshole.
kapag ako ay nagtanong at asar kapag sinabi ko ito, ikaw fucking asshole.
Don't you think so?
Hindi mo ba iniisip?
Put your hands up! You! Freeze!
Itaas ang iyong mga kamay! Ikaw! I-freeze!
Calling for 220. It's 43 here.
Tumatawag para sa 220. 43 dito.
It's about the call from 2917.
Tungkol ito sa tawag mula sa 2917.
- Yongma Land, violence case. Need support. - Bastards. Next time, I'll kill you all.
- Yongma Land, kaso ng karahasan. Kailangan ng suporta. - Mga bastos. Sa susunod, papatayin ko kayong lahat.
Calling for 220. It's 43 here. It's about the call from 2917…
Tumatawag para sa 220. 43 dito. Ito ay tungkol sa tawag mula sa 2917…
Freeze!
I-freeze!
- I think there was a misunderstanding. - This is live ammunition.
- Sa tingin ko nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan. - Ito ay live na bala.
Yes, of course. We know that.
Oo, siyempre. Alam natin yan.
- We know, don't we? - Right.
- Alam namin, hindi ba? - Tama.
Hey, remember? We played soccer together. That left…
Hoy, remember? Sabay kaming naglaro ng soccer. Naiwan iyon…
- Hey! - Hey.
- Hoy! - Hoy.
Stay still.
Manahimik ka.
Hey! You!
Hoy! Ikaw!
Hey, Sieun!
Hoy, Takot!
Where are you going?
saan ka pupunta
Jeez, you scared me.
Jeez, tinakot mo ako.
Damn it, you fucker. This really sucks.
Damn it, you fucker. Nakakainis talaga ito.
Hey, why are you following me, you bastard?
Hoy, bakit mo ako sinusundan, bakla ka?
Is he serious? That idiot.
Seryoso ba siya? Yung tanga.
You're really annoying. Damn it.
Nakakainis ka talaga. Damn it.
How do you want me to stab you? You can choose.
Paano mo gustong saksakin kita? Maaari kang pumili.
Damn it.
Damn it.
Hey!
Hoy!
You leave me with no choice.
Iniwan mo ako ng walang pagpipilian.
You deserve a beating.
Deserve mong bugbugin.
What's with these idiots driving me nuts today?
Ano bang meron sa mga idiot na ito ang nagtutulak sa akin ngayon?
These fucking bastards!
Ang mga bastos na ito!
All right, then.
Sige, kung ganoon.
Come at me.
Halika sa akin.
- Not too bad, you bastard. - You're so slow.
- Hindi masyadong masama, bastard ka. - Napakabagal mo.
- You bastard. - You asshole.
- Ikaw bastard. - Ang gago mo.
- Damn it. - Hey!
- Damn it. - Hoy!
Hey, have you lost your mind?
Hoy, nawala ka na ba sa isip mo?
How could you follow him alone?
Paano mo siya nasundan mag-isa?
Huh?
ha?
You came after me.
Sumunod ka sa akin.
You're totally nuts.
Baliw ka talaga.
You are a real wacko, you know that?
Ikaw ay isang tunay na wacko, alam mo iyon?
Look who's talking.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
You never give in. Not once.
Hindi ka sumuko. Ni minsan.
If I were you, I would just give in sometimes.
Kung ako sayo, minsan lang ako sumuko.
You psycho.
Psycho ka.
Come over here.
Halika dito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What the hell are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
- You go first. - Stop being ridiculous and get out!
- Mauna ka na. - Itigil ang pagiging katawa-tawa at lumabas!
Damn it, please just do as I say!
Damn it, please lang gawin mo ang sinasabi ko!
Just go. This is not your fault.
go lang. Hindi mo ito kasalanan.
- Yeongi, let's go. - Hey!
- Yeongi, alis na tayo. - Hoy!
- Come, quick! - Hey! Damn it! Hey!
- Halika, dali! - Hoy! Damn it! Hoy!
This is so annoying! Hey, Jeon Seokdae!
Nakakainis na to! Hoy, Jeon Seokdae!
Hey, you. Put your hands up.
Hoy, ikaw. Itaas ang iyong mga kamay.
Put your hands up.
Itaas ang iyong mga kamay.
- I told you already, fuck! - Shut up and go!
- Sinabi ko na sa iyo, fuck! - Manahimik ka at umalis ka!
What do you mean here? Damn it, please help me with this.
Anong ibig mong sabihin dito? Damn it, please help me with this.
- Hey! - Damn it.
- Hoy! - Damn it.
[Police]
[Pulis]
You asshole.
Ang gago mo.
You'd better watch yourself once we get out.
Mas mabuting bantayan mo ang sarili mo kapag nakalabas na tayo.
- Damn it! - What's going on?
- Damn it! - Ano ang nangyayari?
I never want to see you again, you motherfucker.
Hindi na kita gustong makita muli, bakla ka.
Gosh, ox bone soup.
Sus, sopas ng buto ng baka.
I'm famished. Really.
nagugutom na ako. talaga.
I'd love some ox bone soup.
Gusto ko ng ox bone soup.
Why is he starving all the time?
Bakit siya nagugutom sa lahat ng oras?
I suddenly started craving ox bone soup.
Bigla akong nag crave ng ox bone soup.
I just can't stop thinking about it. It tasted great with that radish kimchi.
Hindi ko lang maiwasang isipin ito. Sarap sarap sa kimchi ng labanos na iyon.
Here you are.
Dito ka na.
What?
ano?
Hey, you're alive!
Hoy, buhay ka!
I thought you were dead!
Akala ko patay ka na!
After you guys left, I looked for Sieun's phone
Pagkaalis niyo, hinanap ko yung phone ni Sieun
But it was hard to find, so it took some time.
Pero mahirap hanapin, kaya natagalan.
Your screen is a bit cracked.
Medyo basag ang screen mo.
Thanks.
Salamat.
Mr. Yeon Sieun?
si mr. Yeon Seun?
We need you at the police station for your testimony.
Kailangan ka namin sa istasyon ng pulisya para sa iyong patotoo.
Your friend as well.
Kaibigan mo rin.
[Seoul Seocho Police Station] [Narcotics Crackdown Period]
[Estasyon ng Pulisya ng Seoul Seocho] [Panahon ng Pagbabawas ng Narcotics]
Damn it, I told you everything! My wrists hurt, damn it!
Damn it, sinabi ko na sayo ang lahat! Ang sakit ng pulso ko, damn it!
I'm sorry.
pasensya na po.
What?
ano?
You were right.
tama ka.
Because of me, Suho…
Dahil sa akin, Suho...
I'm sorry.
pasensya na po.
No, don't be.
Hindi, huwag.
You were late because I got in the taxi by myself.
Na-late ka kasi mag-isa akong sumakay sa taxi.
I'm sorry, too.
Sorry din.
We talked with the department chief.
Nag-usap kami ng department chief.
They won't contact your school or your home.
Hindi sila makikipag-ugnayan sa iyong paaralan o sa iyong tahanan.
Now, you two are irrelevant with this incident.
Ngayon, kayong dalawa ay walang kinalaman sa pangyayaring ito.
Pardon?
Patawad?
Sieun, we need you to keep this a secret from your family.
Sieun, kailangan naming ilihim mo ito sa pamilya mo.
You may go home now.
Baka umuwi ka na.
Excuse me.
pasensya na po.
Everyone except Kim Gilsu is innocent.
Lahat maliban kay Kim Gilsu ay inosente.
Gilsu threatened and exploited them.
Nagbanta at pinagsamantalahan sila ni Gilsu.
I request your favorable arrangements. Thanks in advance.
Hinihiling ko ang iyong paborableng kaayusan. Salamat nang maaga.
Okay. You may go now.
Okay. Maaari kang pumunta ngayon.
You kept it a secret from my father, right?
Inilihim mo sa tatay ko ha?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Let's go.
Tara na.
What? Hey…
ano? hey…
I asked you to keep it secret.
Hiniling ko sa iyo na ilihim ito.
Please, let's go.
Please, tara na.
Hey, psycho.
Hoy, psycho.
Let's grab a meal soon.
Tara kain na tayo.
Why do you guys like to eat so much?
Bakit ang hilig ninyong kumain ng marami?
What?
ano?
How's Seokdae?
Kamusta si Seokdae?
He's getting investigated inside.
Iniimbestigahan siya sa loob.
He'll be fine.
Magiging maayos siya.
Where are the others?
Nasaan ang iba?
I can't get a hold of them.
Hindi ko sila mahawakan.
The youngest one went home.
Umuwi ang bunso.
How about you?
ikaw naman?
Hey, what the hell are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
What is this?
Ano ito?
The congressman told me an eye for an eye.
Sinabihan ako ng congressman ng mata sa mata.
What?
ano?
This place is a police station.
Ang lugar na ito ay istasyon ng pulisya.
You're going to beat me up here?
Bubugbugin mo ako dito?
It's okay. Go ahead.
ayos lang. Sige na.
I'm okay.
okay lang ako.
You two idiots are crazy. Damn it.
Mga loko kayong dalawa. Damn it.
Stay still. Do not move.
Manahimik ka. Huwag gumalaw.
Look carefully.
Tingnan mong mabuti.
One, two.
Isa, dalawa.
Like this. One, two.
ganito. Isa, dalawa.
It hurts.
Masakit.
Just pretend you're hitting a sandbag.
Magpanggap ka na lang na nakakatama ng sandbag.
Okay. Go ahead. Hit me.
Okay. Sige na. Saktan mo ako.
Hey, Maltese.
Hoy, Maltese.
Go ahead and fight me just like your friends did.
Sige kalabanin mo ako gaya ng ginawa ng mga kaibigan mo.
No, wait. You're not their friend. You're their gofer, right?
Hindi, teka. Hindi mo sila kaibigan. Ikaw ang gofer nila, tama ba?
You're nothing compared to them. You useless piece of crap.
Wala ka lang kumpara sa kanila. Ikaw ay walang kwentang piraso ng dumi.
Okay, I'll stop. You fucker.
Okay, titigil na ako. fucker ka.
Go ahead and hit me.
Sige suntukin mo ako.
Hit me! Try it! Come on!
suntukin mo ako! Subukan ito! Halika na!
What?
ano?
Well…
Well…
She wanted to apologize.
Gusto niyang humingi ng tawad.
Hi.
Hi.
Really? She doesn't look sorry at all.
talaga? Hindi siya mukhang nagsisisi.
Sorry.
Paumanhin.
What a weirdo.
Ang weirdo.
Hey, how did it go?
Hoy, paano nangyari?
I don't know if it is a good thing, but Beomseok's parents covered it up.
Hindi ko alam kung ito ay isang magandang bagay, ngunit tinakpan ito ng mga magulang ni Beomseok.
They deleted all of our names.
Binura nila lahat ng pangalan namin.
Kim Gilsu got imprisoned.
Nakulong si Kim Gilsu.
Is Beomseok's dad like a chairman or something?
Ang tatay ba ni Beomseok ay parang chairman o ano?
Beomseok's family secretary came here and offered to pay my hospital bills.
Pumunta dito ang family secretary ni Beomseok at nag-alok na bayaran ang mga bayarin ko sa ospital.
I declined the offer, but maybe I should've accepted it.
Tinanggihan ko ang alok, ngunit marahil ay tinanggap ko ito.
His father is a congressman. Oh Jinwon.
Ang kanyang ama ay isang congressman. Oh Jinwon.
Wow?
Wow?
When are you getting discharged?
Kailan ka madidischarge?
I just have a small crack here. I'll be out tomorrow.
May konting crack lang ako dito. lalabas ako bukas.
- Then I can sleep here tonight? - Sure, if you want.
- Kung gayon maaari akong matulog dito ngayong gabi? - Oo naman, kung gusto mo.
Nice.
Ang ganda.
By the way, you looked dope earlier.
Mukha ka pala kanina.
Yes, I know.
Oo alam ko.
Exactly. I got goosebumps. "You assholes!"
Eksakto. Nagka-goosebumps ako. "Mga asshole!"
"Enough! You idiots, enough is enough!"
"Tama na! Mga tanga, tama na!"
Why do you keep imitating me? Do you like me?
Bakit mo ako ginagaya? gusto mo ba ako?
Hey, enough.
Uy, sapat na.
Well, it's too bad. I'm with Sieun.
Well, ito ay masyadong masama. Kasama ko si Sieun.
- Are you guys going out? - Of course not.
- Lalabas ba kayo? - Syempre hindi.
What are you talking about? We know each other's whereabouts.
Ano ang pinagsasabi mo? Alam namin ang kinaroroonan ng isa't isa.
That's just the main function of WithMap.
Iyan lang ang pangunahing function ng WithMap.
You two are cute. Just go out for real.
Ang cute nyong dalawa. Lumabas ka na lang talaga.
Hey, enough.
Uy, sapat na.
Come on, you.
Halika, ikaw.
What is this?
Ano ito?
You said you were craving it.
Sabi mo nagnanasa ka.
But eating at night makes you fat.
Ngunit ang pagkain sa gabi ay nagpapataba sa iyo.
Don't you know?
hindi mo ba alam?
Do you know what time it is?
Alam mo ba kung anong oras na?
You're so inconsiderate.
Napaka-inconsiderate mo.
But I guess I'll just enjoy it since you already got it for us.
But I guess I'll just enjoy it since nakuha mo na para sa amin.
This looks so good.
Mukhang napakaganda nito.
What is this feeling?
Ano ang pakiramdam na ito?
I'm getting goosebumps.
Nagiging goosebumps ako.
What's your problem?
Ano bang problema mo?
- What? - I mean…
- Ano? - Ibig kong sabihin…
You…
Ikaw…
You're being so nice right now.
Napakabait mo ngayon.
I mean, the way you're looking at me, your behavior, the way you talk,
Ibig kong sabihin, ang paraan ng pagtingin mo sa akin, ang iyong pag-uugali, ang paraan ng iyong pagsasalita,
and that look on your face…
at ang pagmumukha mo...
It's making me feel gross.
Nakakainis ang pakiramdam ko.
♫ Swear to God ♫
♫ Sumpa sa Diyos ♫
♫ Are someone's ♫
♫ Sa isang tao ba ♫
♫ emptiness and habits ♫
♫ kawalan ng laman at gawi ♫
Just eat it.
Kumain ka na lang.
♫ easy to talk about? ♫
♫ madaling pag-usapan? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ Tatanggapin ko pa ba ang isang hindi pamilyar sa akin? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Kahit malungkot ako at nakasimangot ♫
♫ What kind of expression would it be to say that it was mysterious? ♫
♫ Anong uri ng ekspresyon ang sasabihin na ito ay misteryoso? ♫
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
I'm an adult and a father of a kid before being a congressman,
Ako ay nasa hustong gulang at isang ama ng isang bata bago ako naging isang kongresista,
so I'm definitely interested in adolescent policies.
kaya talagang interesado ako sa mga patakaran ng kabataan.
Come on.
Halika na.
I don't know why I brought you home.
Hindi ko alam kung bakit kita inuwi.
You were…
ikaw ay…
born from a bad seed.
ipinanganak mula sa masamang binhi.
You know that, right?
Alam mo naman yun diba?
♫ The heart that you take out after passing ♫
♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
♫ You are my hero ♫
♫ Ikaw ang aking bayani ♫
♫ My little hero ♫
♫ Ang aking munting bayani ♫
♫ I had forgotten ♫
♫ Nakalimutan ko ♫
♫ the words I once held on to and spit out ♫
♫ ang mga salitang minsan kong pinanghawakan at niluwa ♫
♫ It's a promise of 'then' ♫
♫ Ito ay isang pangako ng 'pagkatapos' ♫
♫ Sigh and hide ♫
♫ Bumuntong-hininga at magtago ♫
♫ I'm ashamed when I go out ♫
♫ Nahihiya ako kapag lumabas ako ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
♫ (Words to keep) ♫
♫ (Mga salitang dapat panatilihin) ♫
♫ You are my hero ♫
♫ Ikaw ang aking bayani ♫
♫ My little hero ♫
♫ Ang aking munting bayani ♫